欢迎和我一起来到大奖正郎宫
嗯嗯嗯嗯嗯
到酒吧月的天气还是变化莫测的
昨天八十七度左右很热
今天就只剩六十几度了
六七十度
这个是华氏还是摄氏度的话
应该本来昨天是三十几吧
今天就可能就是二十几了
真的呢
但是穿一件外套其实也挺舒服的
不热也不冷
想不想参加白沙屯妈祖绕境？
白沙屯是五月的
但是我们再过一周多就要走了
以后再看看吧
得干我们这边也得放验货了
百日焰货不了
大不跳
在到达大甲这里全是人
而且大家有听到都是烟火的声音
我们已经买好晚上回去的车票了
所以就不用担心
到时候人很多票都买不上了
现在打算先去正南宫逛一逛
因为怕车后挤都挤不进去
据说是下午三点大奖嘛
就会到这了
进来的哟
逗死人了
哎
好久没有见到这么多人了
是不是这条街居然有夜市的感觉都是吃的
后今天后天买带鱼
好的还是哼
没想到冠城的夜市搬家了
白天夜市搬天在家不好意思
五花肉泡菜卷
但是吃了这么多年的大甲芋头
相关商品不得不在大甲也吃一吃
至少吃个芋圆之类的伴手礼中
我最爱的就是那个大甲芋头流心酥之类的绝对分离酥
这个不是台中那个光之琳大肠
包小肠
如果黑夜不黑呀
我这歌好有青春回忆
这叫啥糯米炸路感
传统古角味一进入大家
我就发现这里已经提前沸腾起来了
街道两边挤满的人摊贩香客
还有从各地赶来的信众
大家好像都在等待同一件事情发生
福州包可以鼓掌烤梨一百块呀
两块外对
让你读到你要快的喷水香肠
就一口下去
爆汁那个我笑什么补交给你胡椒蕊
崔哥好
今年今年还没今年我还没吃
确实还没吃过
买个胡椒饼
我救的呀
六十是吗？
谢谢
对对
就应该对了
我老婆敬天
你这只是还在
有没想到今天还没见到妈祖
但是有一大堆吃的东西就已经被迷花眼了
然后粉肠
香肠气
司饼
臭豆腐
这边还有免费的排队
领粽子和饮料
谢谢啊
这是挺好的
为后么你呢他北多来
谢谢啊
谢谢谢谢
这边那个长队也是最长的队伍
应该就是在免费派发的
咱们继续前进去正南宫
那不行
走进正南宫
这里是大甲妈祖绕境的起点
也是最后回暖的地方
每年农历三月数十万
甚至上百万人会跟着妈祖一起走上好几百公里
这场活动也被许多人称为世界三大宗教盛事之一
但站在现场
我感受到的不只是盛大
而是一种很特别的气氛
我日你妈妈引进牛奶的暴力量已经带来大家热场电位
有请江持光临
好
我们博弈是由我们易奇山先生来担任
还有他带领他所有的博弈团队关旋了金球高纲
背名山翁 number o 表引进天的礼包
让们恩百家队堂中感恩博弈江下功一超级健康的浪莎
我迪要很健康的来赠送两个子
掌声鼓励
好不容易挤到庙里
这里香火鼎盛
很多人已经提前来参拜了一名大甲正南宫
对对对对
那九那那阿根小学等一下回他表来
兄弟们打声好
有什么看你来都是很虔诚的幸福都在散乡
那么我们我在想
也许这里对每个人都有不同的意义
对
有些人来说是信仰
有些人来说是传承
而对我而言
更像是一段特别的旅程
文昌帝君的前面摆了很多的准考证
对对对
黄天有七高大汉果兰滚刀进来逛了一圈
超多人现在出去等会
据说还有渗头表演
外面也是超多人
三三三六六没有没有
这是我们的全台湾首创的文气压教机从庙里出来
我们又回到了街上
继续来感受
这比过年还热闹的气氛
大家在这部分的这个是邮局推出的
对今年第一次做立体版啊
邮局推出的立体版有票本
对
它算是那个有妈祖
还有千顺将军
哦
好
谢谢
对我也知道啊
可以留下一点回忆
现在出了正南宫
在外面继续闲逛
有好多周边商品啊
甚至有邮局啊之类的
大家官方出的一些周边商品麻油机
这是麻油鸡油饭走着走着
前面有好多人聚集
看起来像是有很多花车在游行
还有人从花车上在往下面撒糖
我感觉这简直就是台湾版迪士尼游行
但是连门票都不用买
就能感受到这满满的欢乐时刻
我怎么没有早点知道台湾有这么盛大的妈祖绕境
不然我早就来参加了
嗯嗯嗯呃
暂时谢谢呢嗯
这种东西
谢谢不同
这个姐姐给我发的糖我不会说
嗯
这个是个有那个你好
我要一份纵横杏鲍菇
袖珍菇
杏鲍菇
香菇
金针菇
烤生蚝
烤凤螺
蛤蜊汤
还有综合杏鲍菇吃点东西休息一下
也不是好
可以窗明没有幻点
这边从车站到正南宫左右
反正路上全部都是小吃摊位
现在吃东西很方便
我快起来了份额
那么这张片是我啊话说这些大街小巷都在参加游行的方阵
是不是就是台湾说的阵头
居然还有小学生打鼓的方阵
这些方阵都是自己自发来的吗？
从来他们嗯啦啦啦转转转嗯嗯嗯嗯
对不对啦
啦啦啦对对对嗯
对不对？
没找到现在这个队伍和我小时候游神一模一样
没有大堂跟我再见了啊
我以前跟着家人一起参加游神的时候
也会跟在这些神像旁边走遍大街小巷
当然
一路上都要注意躲鞭炮
我非常不爱的
哎
走了吗？
这是有点高平兵两胜啊
平兵两胜的
哎
艾我到我告诉我三个呢
或到现在大家不得不可心的嗯
屏东龙泉蜜凤梨
哎
他就是精壮粉金段密码的对
一边看游行
一边吃不停的
要不要开始跳个舞
好好好看
小凤
你好
大哥要削凤梨给我看
他说大家徒手削哪里干啊啊
这个吗？
啊
好厉害
他这个好像不会真的会死
不能带手套啊
这个这个才是干净的
从这边粘住人啊
一压缩上来
对不对啊？
粘在皮上面
这样才是卫生的
你手套会更脏的
手套更脏啊
对啊
这样子手都没有碰到
就摸到摸到外皮
要摸到里面的肉
它不是更脏哦
怎么找谁呀？
厉害
然后你车啊
你看阿娇姐就很漂亮
你看忘没有
对
这是金钻凤梨吗？
金钻蜜蜂金钻蜜
凤梨跟金钻不一样吧
在那边我有看到金金钻跟菠萝是不一样的哦
哦
菠萝他们还要这样挖挖挖挖挖挖挖
哇哇
对啊
这种是不用挖的
不用挖的
那个纤维是细的啊
纤维比较细细的纤维
嗯
那金钻凤梨和金钻蜜凤梨是一样的吗？
啊
不一样也不一样
金钻凤金钻凤梨有的是 noodle 哦
已经告诉你鬼真哦
这种金钻蜜凤梨就是纤维细的
对对嗯对对
嗯
这里还有送凤梨的
不过队伍非常长
大家在领凤梨
下午听说庙前还有更精彩的节目表演
所以我们又回到了庙前
那下一集影片
我们就一起来继续观看超级精彩的阵头表演
我们下一期影片再见